save du 21/03 :
- Readline et historique ok .
- Quotes non fermees et prompte associe ok .
- Recup de la ligne de commande dans une liste chainee ok .
- Recup de la variable d'environnement dans une liste chainee ok .


save du 21/03 -2- :
- built-in "echo" en cours .

save du 22/03 :
- built-in "echo" ok, le comportement a l'air bon, pousser encore les tests...
- built-in "env" ok .
- built-in "pwd" ok .
- built-in "export" en cours, lorsque 'export' est entré dans bash sans aucun arguments,
  il retourne la liste des variables d'environnement trié dans l'ordre alphabetique.
  Cette partie semble ok.

save du 25/03 :
- fonction export modifiée, ajout d'un double quote apres le nom de la variable ainsi qu'a la fin de la chaine...

save du 26/03 :
- fonction export ;
  Modif de l'ajout des double quotes.
  Ajout des vars. d'env. avec controle de la syntaxe, gestion d'erreurs.
- fonction unset en cours.

save du 28/03 :
- ft_unset semble ok .
- ft_export demande a etre paufinée.
- $? semble fonctionner correctement.

save du 29/03 :

- ft_export tout semble fonctionner correctement, pb de free (segfault) de tps en tps si bcp d'ajout ou modif de variables...

save du 30/03 :
- ft_export pb de segfault resolu, semble ok.
- valeur de retour des built in 
  cd OK
  env OK
  pwd OK
  export OK

tout semble etre ok.

- dernier push avant merge !!!

save du 30/03 -2- :
- Gerer les $VAR dans les chaines de caracteres "$HOME $USER iuhiuhiuh"

save du 31/03 :

- correction les noms de variable dans les strings "".. fonctionne!

PUSH AVANT MERGE...
