save du 21/03 :
- Readline et historique ok .
- Quotes non fermees et prompte associe ok . 
- Recup de la ligne de commande dans une liste chainee ok .
- Recup de la variable d'environnement dans une liste chainee ok .


save du 21/03 -2- :
- built-in "echo" en cours .

save du 22/03 :
- built-in "echo" ok, le comportement a l'air bon, pousser encore les tests...
- built-in "env" ok .
- built-in "pwd" ok .
- built-in "export" en cours, lorsque 'export' est entré dans bash sans aucun arguments,
  il retourne la liste des variables d'environnement trié dans l'ordre alphabetique.
  Cette partie semble ok.

save du 25/03 :
- fonction export modifiée, ajout d'un double quote apres le nom de la variable ainsi qu'a la fin de la chaine...
  
save du 26/03 :
- fonction export ;
  Modif de l'ajout des double quotes.
  Ajout des vars. d'env. avec controle de la syntaxe, gestion d'erreurs.
- fonction unset en cours.

